دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 19=
أمام هذا الحشد الكبير،
حتى لو كنت قائد
حرس جينلين،
لا أزال لا أصدق أنك تستطيع قتلي.
باي هنغ,
لا يسحب الجنرال سيفه
ليقتل نملة.
إذا تجرأت على استفزاز زوجتي مرة أخرى،
انتبه لرأسك.
إذا تجرأ أحد على النميمة مرة أخرى،
راقبوا ألسنتكم بعناية.
وانينج، ماذا يحدث على الأرض؟
يبدو أن والدي أصبح مدمنًا
على بخور هونغتشن.
فأخذ المال ليستبدله به.
هذا البخور ممنوع.
كيف أصبح مدمنًا عليها؟
ماذا يجب علينا أن نفعل من الآن فصاعدا؟
عمة، لا داعي للذعر.
لقد كتبت وصفة طبية.
اتبع الوصفة الطبية
لتحضير الدواء له كل يوم.
ثلاث مرات في اليوم.
تناوله بشكل متواصل لمدة شهر
سوف يعطي تأثير.
ولكن تذكر أن لا تكون ضعيف القلب.
لا تدعه يلمس البخور مرة أخرى.
لقد قمت بفحص الحسابات اليوم.
الحسابات تعاني بالفعل من العجز.
تحتوي هذه الوصفة
على مجموعة كبيرة من الأعشاب الطبية الثمينة.
زهرة لوتس الثلج تيانشان واحدة فقط
تبلغ تكلفتها عدة مئات من التيالات من الفضة.
هذا...
أعطني هذا.
سأطلب من موهان اتباع الوصفة الطبية
للحصول على الدواء.
هذا عظيم حقا.
شكرا جزيلا لك، هينج.
عمة،
اذهب لتحضير بعض ماء الاستحمام
لأغسل والدي.
يعتبر الاستحمام في حمام طبي
مفيدًا لإزالة السموم.
على ما يرام.
شكرًا لك.
أعرف أنك يجب أن تكون قلقًا بشأنهم.
لذلك عليك البقاء هنا واعتني بنفسك الليلة.
سأعتني بتشانغآن.
لا تقلق.
طالما أننا نواجه الأمر معًا،
سوف نتغلب دائمًا
على الصعوبات.
سوف يشعر الأب ببعض الراحة
بعد تناول الدواء.
إنه فقط سيضطر
إلى تحمل بعض الصعوبات.
في الوقت الحالي، ما يقلقني أكثر هو
هو كوي يون فنغ.
أخشى أن يلعب بعض الخدع مرة أخرى.
مهما تريد أن تفعل،
سأدعمك.
ألم تقل؟
لقد تقاسمت السرير مع Xu Wanning
لمدة ست سنوات؟
لماذا لم تلتقط مقبضًا واحدًا؟
عليها في هذه السنوات الست؟
صاحب السمو، لا تقلق.
لقد قللت حقا من شأن Xu Wanning اليوم.
غدا، سأتأكد من أنها تعاني.
إذا تجرأت على تركها تفلت
من دون أن يصاب أحد بأذى مرة أخرى،
سأجعلك تعاني.
صاحب السمو، اطمئن.
(حكومة محافظة العاصمة)
قد!
قوة!
ربي، من فضلك قم من أجلي.
ما هي الشكوى التي لديك؟
هل يجب عليك أن تضرب طبل الاستئناف؟
أنا، كوي يون فنغ،
اتهم زوجتي السابقة شو وانينج.
إنها فاسقة
غير مخلصة لواجباتها الزوجية،
أساءوا معاملة الشيوخ،
لقد شوهت سمعة عائلتي،
وحتى أحاطت بأفراد عائلتي.
هذا أمر شائن حقا.
والآن تزوجت من الزاني مرة أخرى
ويتباهى بذلك علنًا،
وهو أمر مخز حقا.
ربي أسألك أن تقف معي
ومعاقبة شو وانينج
للحفاظ على العدالة.
كوي يون فنغ، يا لها من مصادفة.
لقد تلقيت للتو شكوى
ضدك.
من...
من يقاضيني؟
هذا أنا.
أنا، Xu Wanning، أتهم Cui Yunfeng.
لقد قمت بتقديم الشكوى بالفعل.
أطلب منكم التحقيق بوضوح.
شو وانينج، أنت الشرير
الذي يشتكي أولاً.
لقد كنت أنت الذي لم يستطع البقاء مخلصًا
وكان له علاقة غرامية.
كوي يونفينج، أنت تشوه الحقيقة.
بيني وبينك،
نحن الاثنان نعرف جيدا
من هو الخائن وغير الوفي.
لو لم أقدم الشكوى
خطوة للأمام،
لقد كنت سأتعرض للتأطير من قبلك بدلا من ذلك.
الصمت!
سأتولى الحكم بنفسي.
شو وانينج، أنت المدعي
والمدعى عليه أيضًا.
هل تعترف؟
ماذا قال كوي يونفينج؟
سيدي، ما قاله كوي يونفينج
هو مجرد ملفق،
حالة لص يصرخ "أوقفوا اللص".
لقد تم الطلاق بيننا منذ زمن طويل.
حينها فقط عدت إلى منزل عائلتي.
فجأة جاء ليثير المشاكل
في منزلي
وأساءوا إلى سمعتي.
ربي احقّق لي العدل.
شو وانينج، من أجل التمسك
بعائلتي في ذلك الوقت،
لم تتردد
في أن تعطي نفسك لي.
بعد الزواج تصرفت بسلطان
في المنزل
وكان له علاقة غرامية.
الآن، بالاعتماد على المكانة العالية
وقوة حبيبك،
لقد طلقتني.
ليس هذا فقط،
حتى أنه استخدم قوته
لإيذاء والدي.
سيدي، أنا أخاطر بإهانة الأقوياء
لتقديم شكوى.
أرجوك أن تعاقب
هذه المرأة الخائنة
وأرجع لي حقي.
شو وانينج، ماذا تريدين أن تقولي؟
كوي يونفينج,
قلت أنني متمسك بعائلتك.
ولكن في الواقع،
بعد الزواج من عائلته،
أدركت أنها كانت مجرد سمعة فارغة.
خلال السنوات الست الماضية،
لقد اعتمدت كليا على مهري الخاص
لتقديم الدعم المالي.
وهنا دفاتر حسابات قصر الماركيز .
سيدي، من فضلك ألق نظرة.
كما قلت.
وأما قولي بأنني أخطأت في حق الشيوخ...
حماتي المنافقة
لم أستطع أن أسحب المزيد من المال
مني.
من أجل المساعدة
في نفقات الأسرة،
ولم تتردد
في بيع بخور هونغتشن.
كل هذا جلبته على نفسها.
سيدي
هذا هو الدليل
أن نائبة المحافظ
أعلنت عن جرائمها.
أرجو منك التحقيق جيدا يا سيدي.
إن هذه القضية لها آثار بعيدة المدى.
لقد سمعت بعض الأشياء عنه أيضًا.
لا ينبغي أن يكون له علاقة بك.
ومع ذلك،
ماذا عن علاقتك السرية
مع بي هينج؟
لماذا لم تقول كلمة واحدة
عن هذا الأمر؟
أعتقد أن السبب هو أنك تشعر بالذنب.
كوي يونفينج,
أنا لست على استعداد لفتح
جروحي.
ليس لأنني أشعر بالذنب.
أنت تشعر بالذنب فقط.
هل تجرؤ على القول
أنك تزوجتني ليس من أجل مهري
وليس لثروة عائلة شو؟
- هل تجرؤ على القول
- أنت...
لم تغش تحت أنفي مباشرة
ولم تفضل عشيقتك
على زوجتك؟
هل تجرؤ على القول
أنك لم ترمي ابني
في سوق العبيد
وتتجاهله تماما؟
كوي يونفينج، أنت لست فقط غير جدير
كزوج
ولكن أيضا لا يستحق أن يكون أبا،
أكثر من ذلك لا يستحق أن يكون إنسانًا.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
يا للأسف!
عاقب هذا الرجل!
- عاقبه!
- اضربه!
اضربه، اضربه.
شو وانينج,
أنت عادة ما تكون حاد اللسان.
لا أستطيع أن أتفوق عليك في الحجة.
وبما أنك قدمت الأدلة،
ما الدليل الذي لديك
لإثبات أن هذا كان من صنعي؟
أستطيع أن أثبت ذلك.
من أنت؟
كيف تجرؤ على التعدي على المحكمة؟
أنا
أنا عشيقة Cui Yunfeng الزانية.
هل فكرت في هذا الأمر جيدا؟
إذا كنت تريد أن تثبت
بعد أن زنت معه،
سوف يتوجب عليك أن تتحمل الضرب.
أفهم.
أنا لست خائفة.
لقد نشأت مع كوي يونفينج
منذ الطفولة.
لقد وعدني ذات مرة بالزواج.
ولكن من كان ليصدق
أنه تزوج فعلاً من شو وانينج؟
لقد قال لي
كل ما فعله
كان كل هذا من أجل الاستيلاء على ثروة عائلة شو.
لقد طلب مني الانتظار بصبر.
حتى أنه قام بتحويل ابني إلى القصر
أن يتم رعايته شخصيًا من قبل Xu Wanning
وبذلوا قصارى جهدهم
لإدخالي إلى القصر.
اكتشفه Xu Wanning لاحقًا
وأصبحتُ بيدقًا مهجورًا.
لحسن الحظ، أنقذتني Xu Wanning.
الآن أنا أكشف الحقيقة كاملة
للسعي لتحقيق العدالة لشو وانينج.
باي تشينغتشينغ,
توقف عن التلفظ بالهراء هنا.
يا سيد، ما تقوله
ليس موثوقًا به.
أنا... أنا لا أعرفها حتى.
لا تعرفها؟
لقد قلت ذلك فجأة
اسم باي تشينغ تشينغ.
لم أذكر أبدا
اسمها.
- عاقبه.
- اضربه، اضربه.
يا سيدي، لقد ظلموني.
كيف تجرؤ، تسوى يون فنغ!
لقد ارتكبت الزنا مع باي تشينغتشينغ
واتهمت زوراً شو وانينج،
محاولة لخلط الحقائق.
جريمتك أشد.
عاقب بـ 80 ضربة قوية.
يجب على باي تشينغتشينغ أن يتحمل نفس الذنب.
لكنها اعترفت بالذنب طواعية
وساعدت Xu Wanning في توضيح الحقائق.
إنها تحتاج
أن تكون منضبطًا بعض الشيء.
فقط أعطيها عشر ضربات.
شكرا لك يا سيدي.
ربي...
يا سيدي، لقد ظُلمت،
أرجوك أن تنقذني.
أحسنت!
اضربه! أحسنت!
ضربوه حتى الموت.
اضرب هذا الرجل حتى الموت.
أحسنت!
ربي...
(حكومة محافظة العاصمة)
خذ هذا.
إنه يعمل بشكل جيد للغاية لعلاج الدمامل.
السيدة شو، ليس عليك أن تأخذي هذا الأمر على محمل الجد.
هذا هو العقاب الذي أستحقه.
لقد فعلت الكثير من أجلي.
والآن بعد أن رأيت أنك وجدت رجلاً صالحًا،
أستطيع أن أشعر بالراحة.
لقد كنت تستحق الأفضل دائمًا.
وأتمنى لك كل خير أيضًا.
ثم سأغادر.
(حكومة محافظة العاصمة)
قائد،
لقد كنت أنت الذي سألت الآنسة تشينغتشينغ
لتأتي لتشهد لي، أليس كذلك؟
كيف عرفت أنني أنا؟
لقد قال تشينغتشينغ للتو
أنني وجدت تطابقًا جيدًا.
لو لم تكن أنت من أخبرها،
كيف يمكنها أن تعرف
عن حالتي الأخيرة؟
لقد ساعدتك مرة أخرى.
لن يكون مجرد شكر لفظي، أليس كذلك؟
أخشى أنني سأضطر إلى خذلانك.
لا يمكن أن يكون إلا الشكر لفظيًا.
هناك الكثير من الناس بالخارج.
وماذا في ذلك؟
ألسنا مجرد زوجين محبين؟
اتركه.
-اتركه.
-اذهب إلى المنزل.
الناس يراقبوننا.
دعهم يشاهدون.
صاحب السمو.
(قصر الأمير)
شيء عديم الفائدة!
لقد أنقذتك من أجل لا شيء.
أعتقد أنه من الأفضل أن تعود
وتتعفن في السجن.
صاحب السمو. صاحب السمو.
لدي خطة أخرى؛
إذا فشلت هذه الخطة،
سأقدم لك رأسي.
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟